{ Das CrypTool-Skript: \\ Kryptographie, Mathematik und mehr} \\ \vspace{30pt} {\large Hintergrundmaterial und Zusatzinformationen\\%*[-8pt] zum freien E-Learning-Programm CrypTool\\ (9. Auflage -- zu Version 1.4.20)} \vspace{60pt}

### 2009-08-04 script/de/chapters/numbertheory.tex
removed extra }

\hypertarget{AppArith1}{}
\subsection*{Multiplikationstabellen modulo $m$}
Die auf Seite \pageref{SrcArith1a} aufgeführte Multiplikationstabelle modulo $m = 17$
für $a=5$ und $a=6$ (Tabelle~\ref{mulmod17}}) wird mit Sage durch die folgenden Befehle bestimmt:

>>>>

\hypertarget{AppArith1}{}
\subsection*{Multiplikationstabellen modulo $m$}
Die auf Seite \pageref{SrcArith1a} aufgeführte Multiplikationstabelle modulo $m = 17$
für $a=5$ und $a=6$ (Tabelle~\ref{mulmod17}) wird mit Sage durch die folgenden Befehle bestimmt:
